Apfelkompot:
Den Zitronensaft mit dem Wasser in eine Schüssel geben.
Die Äpfel waschen, schälen, vierteln, entkernen, in Scheiben schneiden und in das Zitronenwasser geben.
Die Apfelscheiben mit dem Zitronenwasser und dem Zucker zum Kochen bringen, bei mittlerer Hitze 15 - 20 Minuten köcheln lassen.
Das gegarte Kompott in eine Glasschüssel füllen und mit Zimt garniert servieren.

Apfelkompott schmeckt mit Vanillesoße oder Schlagsahne lecker als Nachtisch.

Wenn man das Apfelkompott kochendheiß in gut gereinigte Gläser (randvoll) füllt und diese sofort mit einem Deckel verschraubt, ist es mehrere Monate haltbar. 
800 g 	Äpfel
1 EL 	Zitronensaft
250 ml 	Wasser
2 EL 	Zucker 
Zum Verzieren:
½ TL 	Zimt, gemahlener

Eierkuchen:
160 g 	Kartoffelmehl
160 g 	Maisstärke
6 	Ei(er)
800 ml 	Milch (Vollmilch), laktosefrei
6 EL 	Traubenzucker, gehäufte EL
10 EL 	Pflanzenöl, verträgliches

Die Mehle vermischen und sieben. Eier, Zucker und Milch dazugeben, alles mit dem Schneebesen gut verquirlen. 10 Minuten quellen lassen, danach noch einmal verrühren.

Eine Pfanne erhitzen, 1 EL Öl darin heiß werden lassen. Den Teig portionsweise im heißen Öl ausbacken - man braucht pro Portion etwa 1 EL Öl.

Tipps:
Neutral schmeckendes Öl verwenden, wie z. B. Maiskeimöl. Den Teig vor jedem Portionieren neu aufrühren, da sich unten Mehl absetzen kann. Zum Portionieren eine große Suppenkelle verwenden.

Wer keine Eier verträgt, kann sie durch insgesamt 4 EL Öl, 1 EL phosphatfreies Backpulver und 4 EL Wasser ersetzen.

Wer mag, kann statt der angegebenen Mehle je 60 g Maisstärke und Kartoffelmehl sowie 40 g Maismehl verwenden. 

Ratatouille:
3 	Paprikaschote(n), rot, grün, gelb
1 	Zucchini
1 	Zwiebel(n)
1 	Aubergine(n)
2 	Tomate(n)
	Salz und Pfeffer
	Knoblauch
	Thymian
	Butterschmalz oder Olivenöl

    Der einzige Unterschied zu den unzähligen Rezepten besteht eigentlich nur darin, dass ich die einzelnen Zutaten immer getrennt brate und erst ganz zum Schluss mische. So sind die Bestandteile meiner Ratatouille für das Auge immer erkennbar und verschwinden nicht in der Tomatensoße.

An Gemüse nehme ich, was der Markt eben hergibt. Immer dabei sind bunte Paprika, Zucchini, Zwiebeln und Auberginen. Die werden klitzeklein gewürfelt also so ungefähr Erbsengröße und immer schön separat in Butterschmalz gebraten. Olivenöl ist natürlich auch nicht falsch.

Und die Tomaten? Richtig, die werden überbrüht, enthäutet entkernt und dann in kleinen Stücken dem Ratatouille ganz zum Schluss zugemischt.

Gewürzt wird mit Salz, Pfeffer, Knoblauch, Thymian und was einem sonst noch einfällt. Jetzt wird das Ganze nochmals aufgewärmt. Das Gemüse hat noch Biss. Aber den kann man ja mit der Aufwärmzeit noch korrigieren. 

