1. Schaffen Sie eine Ordner-Struktur für die vorherige Aufgabe (Bilder, Html Dateien je im eigenen Ordner ) 
    Wobei im Hauptordner sich nur die main.html befinden sollte.

2. Ergänzen Sie in ihren bisherigen html dateien die links bzw. die Pfade, damit diese mit der neuen Struktur funktionieren.

3. Erstellen Sie eine neue Text.html Datei mit dem Grundgerüst und kopieren z.B. Aus dem Skrip oder Internet einige Textpassagen mit Überschrift (<h1-6>),
    damit diese soviel Text aufweist, dass diese Scrollbar ist. Verwenden Sie einige Absätze(p) und Zeilenumbrüche (br)
    Achten Sie auch auf Sonderzeichen.

4. Binden Sie diese Seite in ihre bisherige ein. (Einen Listeneintrag mit Link usw.)

5. Erstellen Sie nun einige Ankerpunkte in der Text datei(Ganz unten, ganz oben) und referenzieren Sie diese sowohl in dem Text 
    Abschnitt als auch in den Anderen Seiteneinträgen. 
    (z.B. In einem Absatz)

6. Binden Sie das image_mapping.jpg in die Bilder.html, erstellen Sie 
    eine Map mit 4 Rechtecken und Verlinken Sie diese 4 mit den jeweiligen
    Bildern.

7. Erstellen Sie eine neue Tabelle wie in der Tabellen_Aufgabe.PNG abgebildet.
    (Erstllen Sie zuerst nur die Spalten und Zeilen mit Werten. 
        Die Formatierung kann später erfolgen.)